Gestire più offerte questo è un grosso problema da avere se riesci a ottenere più offerte.
Bene, allora sicuramente stai facendo qualcosa di giusto.
Questo dovrebbe essere il tuo obiettivo il tuo obiettivo per le interviste non è dire che spero davvero che mi assumano.
Spero di avere solo un'offerta.
Idealmente si ottengono più offerte.
Più scelte abbiamo e meglio potremo decidere dove dovremmo andare dove dovremmo lavorare.
Ma prima di tutto congratulazioni se sei arrivato a questo punto qualcuno trova le tue abilità preziose ma cosa
fai se hai più offerte.
Sappiamo cosa fare quando c'è un'offerta, ma se hai due o più aziende interessate a
te.
Devi prima decidere quale compagnia vuoi e speri che maneggi ognuna di queste compagnie facendogli sapere che
l'altra ha fatto un'offerta e hai capito quale tipo di stipendio
e benefici otterrai.
Ma lo stipendio e i benefici non sono l'unica cosa che dovrebbe interessarti.
E qui ho creato un elenco per te come elenco prioritario di ciò che dovrebbe decidere per quale
azienda lavorare.
Il numero uno è il più importante.
E il numero cinque è il meno importante elencato in questo elenco, questo rango di importanza e tenere presente che questo
si basa su situazioni individuali dovrebbero essere una linea guida per voi per decidere quali aziende dovrebbero andare
con.
Il primo è che c'è un'offerta che ritieni di essere sottovalutata perché è una delle
aziende che offre il tuo lavoro che pensi sia molto più difficile delle abilità che pensi di
avere.
Perché se così fosse dovresti andare con quella compagnia.
Non stai prendendo un lavoro per fare la stessa cosa che sai già cosa fare.
Stai facendo un lavoro per crescere e imparare in modo che la prossima volta che intervisti la prossima
volta che stai cercando un lavoro, sei ancora più bravo e preparato meglio, più prezioso.
Quindi, se uno dei lavori è molto più difficile dell'altro, è un buon segno che dovresti prenderlo perché è quello che
ti permetterà di spingere davvero le tue abilità al livello successivo.
E questo riguarda il secondo punto.
Potenziale di crescita a lungo termine tra le due offerte che ti consente di crescere.
Questo significa che non solo le tue capacità sono in grado di diventare un ingegnere migliore come
sviluppatore di programmatori migliore, qualunque cosa tu stia cercando, ma anche l'azienda sta crescendo.
Hai la capacità di crescere in quella posizione e di essere promosso e in una posizione migliore per migliorare i
potenziali di crescita a lungo termine.
Non limitarti a guardare qui a breve termine.
Quindi fra cinque anni se inizi questa compagnia per cinque anni continuerai a fare la stessa cosa.
Speriamo di no
Terzo: rispetterete le persone con cui lavorate.
Sarai la persona più intelligente nella stanza o la persona più stupida nella stanza.
Quale pensi sia il migliore
Se sei la persona più intelligente di un'azienda, non stai crescendo quanto te.
Non stai imparando dagli altri.
Potresti essere responsabile e potrebbe essere una buona cosa, ma se sei un programmatore programmatore di ingegneri stai cercando di
migliorare le tue capacità.
Se i tuoi colleghi di persone intorno a te sono molto più intelligenti di te che ti permettono di crescere davvero e imparare.
E questo è un fattore davvero importante.
Il prossimo.
Sì, lo stipendio preferito e tutti i benefici.
È piuttosto sorprendente che sia il numero quattro a destra.
Ma stiamo pensando a lungo termine qui.
Lo stipendio e i benefici non sono importanti come quelli in cima al 1 2 e al 3 posto e la maggior
parte delle persone lo mette per primo, ma c'è un classico studio psicologico in cui presentano una torta ad alcuni bambini piccoli e dicono che
puoi avere il Schaik ora o se aspetti 10 minuti puoi ottenere due pezzi di torta invece
di uno.
E hanno studiato la gratificazione dei media rispetto alla gratificazione a lungo termine.
E non so quanto sia accurato lo studio, ma il punto dello studio era che i ragazzi che aspettavano
due pezzi di torta invece di mangiare la torta subito e ora aspettavano.
I ragazzi che hanno aspettato hanno avuto più successo a lungo termine per tutta la loro carriera.
L'idea della gratificazione ritardata.
Ora osservando i benefici immediati guardando ai benefici a lungo termine.
Tieni presente che uno stipendio non include solo denaro.
Ci sono anche le spese di trasloco.
Bonus di assistenza sanitaria per le opzioni azionarie e un sacco di altri pacchetti.
Quindi la tua decisione finale una volta e quando si tratta di salari e benefici è combinare tutti questi.
Infine, il quinto punto è la tua decisione basata sulla disperazione.
Devi ricordare a te stesso che stai facendo questo perché pensi di non ricevere altre
offerte come questa.
Perché non va bene.
Molto probabilmente non resterai in questa compagnia per tanto tempo o almeno non per tutta la
vita.
Molto probabilmente passerai ad un'altra azienda tra qualche anno e ripercorrerai tutto il processo
di intervista.
Quindi prendi la decisione con questo in mente.
Questa azienda ne vale la pena.
Sto solo accettando un lavoro perché sono disperato e penso che questa sia l'unica opzione che otterrò.
Perché se ti ritroverai nella stessa posizione tra due anni, questo non ti aiuterà
davvero.
La decisione finale quando si tratta di aziende è pensare a come questo apparirà nella narrativa della
tua vita.
Sarà buono sul mio curriculum se lo fa, allora dovresti fare quel lavoro.
Non prendi il lavoro che è il più comodo, il più facile o sei sicuro che è il modo più facile
di accettare il lavoro che ti spingerà e ti allungherà davvero e ti farà crescere nella tua carriera e
alla fine della giornata scegli l'opzione che renderà sei felice
Se non ti piace qualcosa probabilmente non lo darai comunque del tutto.
Se il tuo lavoro ti dà uno scopo e ti rende felice, probabilmente è anche un buon segno.
E infine, quando si rifiuta un'offerta da un'altra società, non brucerà mai ponti.
Sii gentile con le persone che non sai mai quando torneranno per aiutarti in futuro.
Volevo farti un esempio di una delle mie situazioni in cui, quando ho ricevuto offerte multiple da ciascuna società,
ho detto a entrambe le aziende che ho ricevuto un'offerta.
Sono riuscito a convincere una delle aziende a darmi un'offerta dopo che la prima società ha inviato l'offerta e
mi ha dato una scadenza.
Così ho fatto esattamente come ho detto nel messaggio video precedente l'altra azienda che faceva
loro sapere che c'era un'offerta sul tavolo.
Poi ho avuto entrambe le offerte da queste aziende e in realtà hanno continuato ad aumentare il salario
perché sapevano che ero ricercato da tutti.
In realtà ho finito per scegliere il lavoro con un salario inferiore rispetto all'altro a causa di tutti questi fattori
che vedete qui oggi e sono qui dove sono a causa di quella decisione.
Quella non era l'unica decisione.
Ci saranno molte decisioni nel corso della tua vita, ma penserai davvero alle implicazioni
a lungo termine e assicurati di essere soddisfatto della decisione che prenderai.
Vedrò nel prossimo.